
Selektory z atrybutami
Selektory z atrybutami to takie, które pozwalają wyszukiwać elementy na podstawie wartości ich atrybutów, 
np. href, title, data-id itd. Używamy ich, gdy wiemy, że dany element ma unikalny atrybut.

Przykład:

	input[type="text"]
Ten selektor znajdzie wszystkie elementy <input>, które mają atrybut type ustawiony na text.

	a[href="https://example.com"]
Ten selektor znajdzie wszystkie linki <a>, które prowadzą do adresu https://example.com.

W Selenium użycie selektorów z atrybutami wygląda tak:

	element = driver.find_element(By.CSS_SELECTOR, 'input[type="text"]')

Spacja w selektorach oznacza, że szukamy elementu wewnątrz innego elementu. Przykładowo:

	div p
Ten selektor znajdzie wszystkie elementy 
, które są dzieciami elementów <div> (czyli znajdują się wewnątrz).

W Selenium można go użyć tak:

	element = driver.find_element(By.CSS_SELECTOR, 'div p')
Notacja selektor.klasa
Ta notacja selektor.klasa pozwala na znalezienie elementów z określoną klasą. Kropka (.) oznacza klasę.

Przykład:

	div.card
Ten selektor znajdzie wszystkie elementy <div>, które mają klasę card.

W Selenium można go użyć tak:

	element = driver.find_element(By.CSS_SELECTOR, 'div.card')
Notacja selektor#id
Notacja selektor#id pozwala na znalezienie elementów na podstawie ich identyfikatora (ID). 
Hash (#) oznacza ID, który musi być unikalny na stronie.

Przykład:
	button#submit
Ten selektor znajdzie element <button>, który ma ID submit.

W Selenium wygląda to tak:

	element = driver.find_element(By.CSS_SELECTOR, 'button#submit')
