1) Ze skryptu SQL skopiuj tylko cczesc z create database i odpal w pgadminie
2) W pgadmin odpal nowy Query Tool dla nowo powstalej bazy schooldb
3) tam odpal wszystkie wywolania: create database i insert 
4) przecwicz przykladowe selecty ktore sa w tym pliku 
5) sprobuj napisac selecty z konca pliku:
-- 1. Select all students who are not enrolled in any course.
-- 2. Select all courses that have no students enrolled.
-- 3. How many students are enrolled in each course?
-- 4. List all students with their total number of enrolled courses.
-- 5. List all enrollments with student name, course name, and enrollment date.
-- 6. Show students who are enrolled in more than one course.
-- 7. Count total enrollments per student.
6) Zadanie z gwiazdką:) Nasza szkoła ma kursy, studentow i zapisy na zajecia, ale brakuje nam sposobu, by 
zapisywać nauczycieli. Przydala by nam się tabela nauczycieli, w której będziemy mogli przechowywać nauczycieli
i jakiś sposób, by powiązać nauczycieli z kursami, które prowadzą. 
-- Spróbuj zaproponować nową tabelę i połączyć ją
z istniejącymi tabelami i dodać paru nauczycieli i dodać do nich pare  kursów
-- Spróbuj wykonać selecty jacy uczniowie chodzą na kursy do danego nauczyciela