W postmanie robiliśmy przede wszystkim testy requestów RESTowych,
 wysyłaliśmy requesty GET i POST, innych nie było za dużo.
sam BE jest w napisany w C#. Przy POST było trochę trudniej, 
bo parametry  requestu trzeba było wrzucać 

Request typu POST - czyli od FE (Przeglądarki) przekazujemy 
dane DO SERWERA (BE).
Tych danych często jest dużo, np. 
cały formularz zamówienia w sklepie internetowym.

Parametry typu POST nie powinny mieć wartości przekazywanych 
przezz adres URL
 (czyli zaczynać się od znaku "?" na końcu adresu)
tylko przekazywać je w części BODY. 
My w Tokisofcie mieliśmy opisane typy do requestów i musiałem 
tylko przeklejać JSONy
i wysyłać requesty (zobacz plik gif o requescie typu POST)

Request typu GET - czyli FE (Front End) POBIERA dane z BE (z serwera).
Request typu get NIE MA SEKCJI BODY!! czyli jeśli chcemy aby request
 typu GET wysyłał do BE jakieś parametry, 
musimy to dopisać na końcu adresu www po znaku "?", 
a kazdy z nich musi byc oddzielony znakiem "&".
Nie możemy używać żadnych spacji ani odstępów!!

czyli np

http://serwer-pogody/pobierz-pogode-na-dzis?dzien=dzisiaj&czas=2godziny

to wysyłamy 2 parametry  :

dzien = dzisiaj
czas = 2godziny

(zobacz plik gif z GET)